Repository: huy123cv78/88Gohouse
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: cn

# disclaimer_list_description6
source: To the maximum extent permitted by applicable law, we shall not be liable for any losses or damages arising from your use of our services, whether direct, indirect, incidental, special, or consequential.
cn: 在适用法律允许的最大范围内，我们对因使用我们的服务而引起的任何损失或损害，不论是直接的、间接的、附带的、特殊的还是连带的，概不负责。

# disclaimer_list_title6
source: 6. Changes to Disclaimer
cn: 6. 免责声明的变更

# disclaimer_list_description7
source: We reserve the right to update the disclaimer at any time. Please check regularly to ensure you are aware of the latest content.
cn: 我们保留随时更新免责声明的权利，请定期查看以确保您了解最新的内容。

# disclaimer_notice
source: This disclaimer is effective from [Effective Date]. <br>If you have any questions or concerns about our terms, please contact us.
cn: 以上免责声明自 [生效日期] 起生效。<br>如果您对我们的条款有任何问题或疑虑，请联络我们。

# disclaimer_contactUs
source: Contact Us
cn: 联络我们

# policy_slogan
source: Thank you for using 88go Property Trading Platform.
cn: 感谢您使用 88go房屋交易网 。

# policy_subTitle1
source: 88go Property Trading Platform Membership Rules
cn: 88go房屋交易网 会员条款

# policy_subTitle2
source: Privacy Policy
cn: 隐私权声明

# policy_description1
source: Welcome to 88go Property Trading Platform (hereinafter referred to as "we" or "the platform"). Please read the following membership rules carefully before using our services. Registering as our member signifies your agreement to comply with these rules and statements.
cn: 歡迎您加入 欢迎您加入 88go房屋交易网 (以下简称「我们」、「平台」）。请在使用我们的服务之前详细阅读以下会员条款。注册成为我们的会员即表示您同意遵守这些条款与声明。

# policy_description2
source: We highly value your privacy and are committed to protecting your personal information. Our Privacy Policy outlines in detail how we collect, use, and protect your information.
cn: 我们非常重视您的隐私权，并致力于保护您的个人资讯。我们的隐私权声明详细说明了我们收集、使用和保护您的资讯的方式。

# policy_list_title1
source: 1. Account Usage
cn: 1. 账号使用

# policy_list_description1
source: 1.1 The personal information you provide during registration must be true and accurate. Your account is for your personal use only and cannot be transferred, shared, or rented to third parties.
cn: 1.1 您在注册时提供的个人资讯必须真实且准确。您的账号仅限您个人使用，不得转让、共享或出租给第三方。

# policy_list_description2
source: 1.2 You are responsible for protecting your account and password, and you are responsible for all activities that occur under your account. If you suspect unauthorized use of your account, you must notify us immediately.
cn: 1.2 您应保护您的账号和密码，并对所有在您的账号下发生的活动负责。如有任何怀疑账号遭到未经授权的使用，应立即通知我们。

# policy_list_title2
source: 2. Landlord Qualifications and Agency Activities
cn: 2. 房东资格与仲介行为

# policy_list_description3
source: 2.1 Our platform aims to provide rental and property buying services and prohibits agency activities on our platform.
cn: 2.1 我们的平台旨在提供租赁和购屋服务，并禁止在我们的平台上进行仲介行为。

# policy_list_description4
source: 2.2 If we find that you are an agent, your account will be immediately deleted, and the plan you originally purchased will not be refunded.
cn: 2.2 若我们发现您身份为仲介人员，您的账号将被立即删除，并且您原本购买的方案将不予退费。

# policy_list_title3
source: 3. Membership Fees and Payments
cn: 3. 会员费用与付款

# policy_list_description5
source: 3.1 You can choose to purchase different plans we offer to access specific services and features. Payment methods and fees will depend on the plan you choose.
cn: 3.1 您可以选择购买我们提供的不同方案，以获得更多特定的服务和功能。付款方式和费用将根据您选择的方案而定。

# policy_list_description6
source: 3.2 All payments will be made securely, and we will protect your payment information. After payment is completed, you will immediately enjoy the corresponding services based on the selected plan.
cn: 3.2 所有付款将以安全的方式进行，我们将保护您的付款信息。付款完成后，您将根据所选方案立即享有相应的服务。

# policy_list_title4
source: 4. Member Code of Conduct
cn: 4. 会员行为守则

# policy_list_description7
source: 4.1 You must comply with all applicable laws and regulations and maintain politeness and respect while using our platform.
cn: 4.1 您应遵守所有适用的法律法规，并在使用我们的平台时保持礼貌和尊重。

# policy_list_description8
source: 4.2 You are not allowed to publish false information, content that infringes on the rights of others, or engage in illegal activities on the platform.
cn: 4.2 您不得在平台上发布虚假信息、侵犯他人权益的内容，或从事违法活动。

# policy_list_title5
source: 5. Limitation of Legal Liability
cn: 5. 法律责任限制

# policy_list_title6
source: 6. Changes to the Disclaimer
cn: 6. 免责声明的变更

# policy_notice
source: These membership terms and privacy policy are effective from [effective date], and we reserve the right to update them at any time. Please check these terms regularly to ensure you are aware of the latest information. If you have any questions or concerns about our membership terms or privacy policy, please contact us.
cn: 以上会员条款及隐私权声明自 [生效日期] 起生效，我们保留随时更新的权利。请定期查看这些条款以确保您了解最新的信息。<br>如果您对我们的会员条款或隐私权声明有任何问题或疑虑，请联络我们。

# friendRules_title
source: Friend Recommendation Rules
cn: 好友推荐规章

# friendRules_enTitle
source: Quy tắc đề xuất bạn bè
cn: Friend Recommendation Rules

# friendRules_slogan1
source: Recommend by friends, share and publish rewards!
cn: 好友推荐，共享刊登奖励！

# friendRules_subSlogan
source: Invite others to join and enjoy publishing rewards together
cn: 邀请他人加入，一同享受刊登奖励

# friendRules_description1
source: In order to allow every member to enjoy more rewards, 88go has launched our unique member-friend recommendation program.When you successfully invite others to join as a member, you will receive rewards when they list. What's more worth looking forward to is that you can get listing rewards not only for your friends, but also for the members you recommend and the members they recommend.
cn: 88go为了让每位会员都能享受更多回报, 特别推出了我们独特的会员好友推荐方案。当你成功邀请他人加入会员, 你将在对方刊登时获得奖励。而更值得期待的是, 你可以获得不仅限于你的好友, 也包括你引荐的会员和他们所引荐的会员的刊登奖励。

# friendRules_process
source: Friend recommendation process
cn: 好友推荐的流程

# friendRules_join
source: Before Joining
cn: 加入前

# friendRules_joinDescription2
source: Before joining 88go, you can become part of someone else's agents by entering their code. Once you become our member, you also have the opportunity to become an agent.
cn: 再加入88go前, 您可以通过填写他人的代码，成为对方代理的一员。加入我们的会员后, 您也获得能成为代理的机会。

# friendRules_becomeMember
source: Become a Member
cn: 成为会员

# friendRules_becomeMemberDescription
source: After becoming a member, you will receive a unique agent code. You can share this code with friends and family around you, inviting them to join 88go.
cn: 成为会员后，您将会获得一组专属的代理代码, 您可以将这个代码分享给周遭的亲友, 邀请他们一起加入88go。

# friendRules_becomeAgent
source: Become an Agent
cn: 成为代理

# friendRules_becomeAgentDescription
source: Once you successfully invite others to join, you will have the status of an agent. Through the agent program, you will receive commission income, and you can also share the transaction profits of the people you referred.
cn: 成功邀請他人加入後，即擁有代理的身份，透過代理方案，您將擁有佣金收入，並且您所邀請的對象的交易利潤也能進行分成。

# friendRules_bonus
source: How to calculate bonus
cn: 如何计算奖金

# friendRules_rewardCalculationRules
source: Reward calculation rules
cn: 奖励计算规则

# friendRules_algorithm
source: Number of items published at each level x single item reward x total number of people published at each level
cn: 各层级刊登件数×单件奖励×各层级刊登总人数

# friendRules_listPara1
source: Members will receive a reward of 10,000 points for a single publication.
cn: 会员个人单件刊登奖励10,000点。

# friendRules_level1
source: First level friend publishing reward
cn: 第一层好友刊登奖励

# friendRules_level2
source: Secind level friend publishing reward
cn: 第二层好友刊登奖励

# friendRules_level3
source: Third level friend publishing reward
cn: 第三层好友刊登奖励

# friendRules_listPara2
source: The first level of friends can reward members with 1,000 points for each publication. The maximum number of people who can list items is 5, and there is no upper limit on the number of items that can be listed.
cn: 第一层好友单件刊登奖励会员1,000点, 刊登人数最高上限5人, 刊登件数无上限。

# friendRules_listPara3
source: The second level friends can reward members with 500 points for each publication. The maximum number of people who can list items is 5, but there is no upper limit on the number of items that can be listed.
cn: 第二层好友单件刊登奖励会员500点, 刊登人数最高上限5人, 刊登件数无上限。

# friendRules_listPara4
source: The third level friends can reward members with 250 points for each publication. The maximum number of people who can list items is 5, but there is no upper limit on the number of items that can be listed.
cn: 第三层好友单件刊登奖励会员250点, 刊登人数最高上限5人, 刊登件数无上限。

# friendRules_forExample
source: For example:
cn: 以上图举例：

# friendRules_invite
source: Invite Multiple People
cn: 邀请多人

# friendRules_inviteDescription
source: The chain effect allows your influence and earnings to continuously expand. The more people you invite, the more commission you will receive.
cn: 连锁效应让你的影响力和收益不断扩大，邀请越多人，获得的佣金也越多。

# friendRules_accounting
source: The amount is transparent
cn: 金额透明

# friendRules_accountingDescription
source: The reward statistics at the end of each month will be automatically distributed, and members can also check the rewards immediately to ensure that the reward distribution calculation is instant and transparent. Members can also view performance rewards in real-time, ensuring that your rewards are timely and transparent.
cn: 每月月底的奖励统计将自动派发，会员也能即时查看奖励，确保奖励的派发计算即时、透明。

# friendRules_profits
source: Generation-skipping rewards
cn: 隔代奖励

# friendRules_profitsDescription
source: Even if you are a member recommended by a member you introduced, you can also get corresponding listing rewards.
cn: 即使是你引荐的会员引荐的会员，你也能获得相应的刊登奖励。

# friendRules_joinHands
source: Join Hands to Share the Glory of Living!
cn: 携手分享居住的荣耀！

# friendRules_joinHandsDescription
source: This chain effect allows your influence and earnings to continue to expand, making you an important part of a community that wins together in living. 88go believes that this mutually beneficial model can bring more value to each member and together we can create a better future for renting and buying.
cn: 这种连锁效应，让你的影响力和收益将持续扩大，成为一个居住共赢的社群中的重要一环。 88go相信, 这种互惠互利的模式能够为每个会员带来更多价值，并让我们一同开创更美好的租购未来。

# friendRules_join88go
source: Join the Ranks of 88go
cn: 加入88go的行列

# friendRules_me
source: Me
cn: 我

# friendRules_level
source: Level
cn: 层级

# friendRules_totalNumberOfPublishing
source: Total number of publications
cn: 刊登总数

# friendRules_singleReward
source: Single reward
cn: 单件奖励

# friendRules_numberOfPublishers
source: Number of publishers
cn: 刊登人数

# friendRules_rewardCalculation
source: Reward Calculation
cn: 奖励计算

# friendRules_totalRewardThisMonth
source: Total reward in this month
cn: 本月总奖励

# friendRules_individual
source: Individual
cn: 个人

# friendRules_level1Step
source: First level
cn: 第一层

# friendRules_level2Step
source: Second level
cn: 第二层

# friendRules_level3Step
source: Third level
cn: 第三层

# upgrade_account_title1
source: Want to take your business to the next level?
cn: 想要将您的业务提升至全新境界吗？

# upgrade_account_description1
source: Now, with our group account service, you can take your business to new heights! From now on, you can not only operate a single shop, but also expand to multiple branches, easily manage the performance of each branch, and view detailed reports, everything is under your control!
cn: 现在，透过我们的集团账号服务，您可以将您的业务推向全新高度！ 从现在开始，不仅仅是经营单一店面，您还可以扩展至多个分店，并且轻松管理每个分店的业绩，以及查看详尽的报表，一切尽在您的掌握之中！

# upgrade_account_learnMore
source: Learn More
cn: 了解方案详情

# upgrade_account_subTitle1
source: After upgrading your account, you can
cn: 升级账号后,您可以

# upgrade_account_title2
source: Set up multiple branch accounts for easy management
cn: 设置多个分店账号，简易管理

# upgrade_account_description2
source: You can easily link your branch account with your group account, check the business status of each branch, and effectively manage your branch's customer list and their needs.
cn: 您可以轻松地将分店帐号与集团账号连结，并查看每个分店的业务状态，且能有效地管理分店的客户名单与他们的需求。

# upgrade_account_subTitle2
source: Can also
cn: 也可以

# upgrade_account_title3
source: Set performance goals and confirm them instantly
cn: 设立业绩目标，即时确认

# upgrade_account_description3
source: Branches can set their own business goals and assign tasks, and calculate the goal achievement rate based on returns. Through the account, the group can check the trends of each branch anytime and anywhere, and clearly understand the operating status and direction of each shop.
cn: 分店可自行订定业务目标与发派任务，依据回报算出目标达成率。 集团通过帐户可以随时随地查看各分店动向，清楚掌握各店营运状态与方向。

# upgrade_account_subTitle3
source: Can still have
cn: 还能拥有

# upgrade_account_title4
source: Detailed reports to easily analyze business status
cn: 详尽报表，轻松分析业务状态

# upgrade_account_description4
source: Whether it's each branch's performance report, monthly target summary or customer demand table, everything is at your fingertips. You can instantly grasp the performance goals and actual results of each branch, helping you better formulate overall sales strategies and management. policy.
cn: 无论是各分店业绩报表、月目标总表还是客户需求表，一切尽在您的指尖，您可以即时掌握每个分店的业绩目标与实际成果表现，帮助您更好地制定整体销售策略和管理方针。

# upgrade_account_title5
source: Upgrade now and experience endless possibilities!
cn: 立即升级，体验无限可能！

# upgrade_account_description5
source: No longer just run a single shop, join our group account service now, try it for free for one month, and start a new chapter in your business!
cn: 不再只是经营单一店面，现在就加入我们的集团账号服务，免费试用一个月，开启您事业的全新篇章！

# upgrade_account_monthlyFee
source: Monthly
cn: 月费

# upgrade_account_yearFee
source: Year
cn: 年费

# upgrade_account_title6
source: Discover the benefits of a group account - try it for free for one month!
cn: 探索集团帐户的优势 - 一个月免费试用！

# upgrade_account_description6
source: Starting now, we're excited to offer you a one-month free trial to explore all the features and benefits of our Group Account! No risks, no limits, just your chance to explore and grow your business!
cn: 从现在开始，我们很高兴能为您提供一个月的免费试用机会，让您发掘我们集团账户的所有功能和优势！ 没有风险，没有限制，只有您探索和发展企业的机会！

# upgrade_account_notice
source: ※ If there is no upgrade after the trial, will be automatically turned off.
cn: ※ 试用期后若无升级动作，功能将会自动关闭

# upgrade_account_subscribe
source: Subscribe
cn: 订阅

# upgrade_account_notice2
source: ※ It is valid for 30 days from the subscription date. If no action is taken to cancel or change the plan upon expiration, the same plan will be automatically renewed.
cn: ※ 订阅日起30天内有效, 到期时若无采取取消或更换方案之动作，将自动续订同一方案

# mortgageCalculator_enTitle
source: Công cụ tính khoản vay
cn: Mortgage Calculator

# mortgageCalculator_loanAmount
source: Loan amount
cn: 借款金额

# mortgageCalculator_loanTerm
source: Loan term
cn: 贷款期限

# mortgageCalculator_loanRate
source: Loan rate
cn: 贷款利率

# mortgageCalculator_loanType
source: Loan type
cn: 贷款类型

# mortgageCalculator_average
source: Average monthly payment
cn: 每月平均支付

# mortgageCalculator_paymentInEqual
source: Payment in equal installments, interest calculated on decreasing balance
cn: 等额分期付款，以余额递减计算利息

# mortgageCalculator_chooseBankRate
source: Bank
cn: 银行

# mortgageCalculator_rate
source: Rate
cn: 利率

# mortgageCalculator_monthlyInterest
source: Monthly interest
cn: 每月利息

# mortgageCalculator_interestPayable
source: Interest payable
cn: 应付利息

# mortgageCalculator_totalAmountPayable
source: Total payable
cn: 应付总额

# mortgageCalculator_expand
source: Expand
cn: 展开具体资讯

# mortgageCalculator_collapse
source: Collapse
cn: 收起具体资讯

# mortgageCalculator_detail
source: Details
cn: 具体资讯

# mortgageCalculator_period
source: Period
cn: 周期数

# mortgageCalculator_balancePeriod
source: Balance per period
cn: 每期余额

# mortgageCalculator_principalPayable
source: Principal payable
cn: 应付本金

# mortgageCalculator_principalAndInterest
source: Principal + interest
cn: 本金+利息

# mortgageCalculator_total
source: Total
cn: 总计

# mortgageCalculator_description
source: Description
cn: 说明

# mortgageCalculator_para1
source: The loan calculation function is a function provided by Vietnam Commercial Bank to assist customers in estimating the interest and principal amount required to pay for a loan.
cn: 贷款计算功能是越南商业银行提供的功能，可协助客户估算贷款所需支付的利息和本金金额。

# mortgageCalculator_para2
source: To use the loan calculation feature, customers need to provide some basic information about their loan, including:
cn: 要使用贷款计算功能，客户需要提供一些有关贷款的基本信息，包括：

# mortgageCalculator_loan
source: Loan
cn: 贷款

# mortgageCalculator_para3
source: Based on this information, the function will calculate and display the following information to the customer:
cn: 根据此信息，该功能将计算并向客户显示以下信息：

# mortgageCalculator_list1
source: Monthly principal payment
cn: 每月支付的本金

# mortgageCalculator_list2
source: Monthly interest payment
cn: 每月需要支付的利息金额

# mortgageCalculator_list3
source: Total amount to be paid for the entire loan
cn: 支付全部贷款所需的总金额

# mortgageCalculator_para4
source: The Vietnam Bank Loan Calculator function is a useful tool that helps customers estimate the cost of a loan before deciding to borrow. This feature also helps customers compare interest rates and loan terms between banks to choose the loan that best suits their needs.
cn: 越南银行贷款计算功能是一个有用的工具，可以帮助客户在决定借款之前估算贷款成本。此功能还可以帮助客户比较银行之间的利率和贷款条件，以选择最适合他们需求的贷款。

# mortgageCalculator_para5
source: How to use Vietnam Bank loan calculation function
cn: 如何使用越南银行贷款计算功能

# mortgageCalculator_para6
source: To use the Vietnam Bank loan calculation function, customers can follow the steps below:
cn: 要使用越南银行贷款运算功能，客户可以按照以下步骤操作：

# mortgageCalculator_list4
source: Visit the website or mobile banking app of the bank where you want to borrow money.
cn: 造访您想要借款的银行的网站或手机银行应用程式

# mortgageCalculator_list5
source: Look for the loan calculator feature.
cn: 寻找贷款计算器功能

# mortgageCalculator_list6
source: Enter the necessary information about your loan.
cn: 输入有关您的贷款的必要资讯

# mortgageCalculator_list7
source: Press the "Calculate" button.
cn: 按下“计算”按钮

# mortgageCalculator_para7
source: Message to be entered
cn: 要输入的讯息

# mortgageCalculator_list8
source: Loan amount: The amount of money you want to borrow from the bank.
cn: 贷款金额：您想向银行借钱的金额

# mortgageCalculator_list9
source: Loan interest rate: The interest rate you will pay for a loan. Loan rates are usually calculated annually, but you can enter a monthly loan rate if the feature allows.
cn: 贷款利率：您将为贷款支付的利率。贷款利率通常按年计算，但如果功能允许，您可以输入每月贷款利率

# mortgageCalculator_list10
source: Loan term: How long you have to repay the loan. Loan terms are usually calculated in years, but if the feature allows, you can enter the loan term in months.
cn: 贷款期限：您需要偿还贷款的时间。贷款期限通常以年为单位计算，但如果功能允许，您可以以月为单位输入贷款期限

# mortgageCalculator_para8
source: Displayed message
cn: 显示的讯息

# mortgageCalculator_list11
source: Monthly Principal Payment: The amount of principal you need to pay each month to gradually reduce your loan.
cn: 每月本金支付：您每月需要支付的本金金额，以逐步减少贷款

# mortgageCalculator_list12
source: Monthly Interest Payment: The amount of interest you pay each month on your loan.
cn: 每月利息支付：您每月需要为贷款支付的利息金额

# mortgageCalculator_list13
source: Total Loan Payment: The total amount of principal and interest you need to pay for the entire loan.
cn: 整个贷款的支付总额：您需要支付的整个贷款的本金和利息总额

# mortgageCalculator_para9
source: Notes
cn: 笔记

# mortgageCalculator_list14
source: The information displayed by the Vietnam Bank loan calculation function is for reference only. Actual interest and principal amounts may vary based on other factors, such as inflation and market interest rates.
cn: 越南银行贷款计算功能显示的资讯仅供参考。实际利息和本金金额可能会因其他因素（例如通货膨胀率和市场利率）而有所不同

# mortgageCalculator_list15
source: You should consult a banking expert for detailed advice on your loan.
cn: 您应该咨询银行专家以获得有关您的贷款的详细建议

# files_download
source: Download File
cn: 档案下载

# files_downloadEn
source: Tập tin tải về
cn: Download

# files_updateAt
source: Updated at:
cn: 上次更新于:

# publish_description
source: Choose the appropriate type of listing for your needs.
cn: 请选择符合需求的刊登类型

# publish_checkType
source: Confirm Type
cn: 确认类型

# publish_information
source: Fill in
cn: 填写资料

# publish_confirmPublish
source: Confirm Plan
cn: 确认刊登方案

# publish_complete
source: Complete
cn: 完成刊登

# publish_thisAccount
source: Account
cn: 此账号

# publish_specifyAccount
source: Specified account
cn: 指定账号

# publish_rental
source: House for rent
cn: 出租刊登

# publish_sale
source: House for sale
cn: 出售刊登

# publish_plan
source: Plan
cn: 刊登方案

# publish_factoryRental
source: Factory for rent
cn: 厂房出租刊登

# publish_factorySale
source: Factory for sale
cn: 厂房出售刊登

# publish_landRental
source: Land for rent
cn: 土地出租刊登

# publish_landSale
source: Land for sale
cn: 土地出售刊登

# publish_officeRental
source: Office for rent
cn: 办公出租刊登

# publish_officeSale
source: Office for sale
cn: 办公出售刊登

# publish_storeRental
source: Store for rent
cn: 店铺出租刊登

# publish_storeSale
source: Store for sale
cn: 店铺出售刊登

# publish_single
source: Single
cn: 单笔刊登

# publish_goToListing
source: Publish
cn: 前往刊登

# publish_largeNumberOfItems
source: Is there a need for a large number of items to be published?
cn: 有大量刊登物件的需求吗？

# publish_importObjectInBatches
source: Import objects in batches
cn: 批量汇入物件

# publish_form_housingCategory
source: Category
cn: 房屋类型

# publish_form_housingCypePlaceholder
source: Select Type
cn: 请选择类型

# publish_form_housingType
source: Type
cn: 房屋型态

# publish_form_factoryType
source: Type
cn: 厂房型态

# publish_form_landType
source: Type
cn: 土地型态

# publish_form_housingTypePlaceholder
source: Select Type
cn: 请选择型态

# publish_form_title
source: Title(Maximum word: 99 characters)
cn: 刊登标题(字数最多99个字)

# publish_form_titlePlaceholder
source: Enter Title
cn: 请输入标题

# publish_form_titleDesPlaceholder
source: Project Name
cn: 项目名称

# publish_form_rentalInformation
source: Rental Information
cn: 出租资讯

# publish_form_saleInformation
source: Sale Information
cn: 出售资讯

# publish_form_price
source: Price per Unit
cn: 单价

# publish_form_totalPrice
source: Total Price
cn: 总价

# publish_form_household
source: household
cn: 戶

# publish_form_priceIncludingParking
source: Including Parking Price
cn: 含车位价格

# publish_form_priceNotIncludingParking
source: Excluding Parking Price
cn: 不含车位价格

# publish_form_includingParking
source: Including Parking
cn: 含车位

# publish_form_noIncludingParking
source: Excluding Parking
cn: 不含车位

# publish_form_parkingSpacePrice
source: Parking Space Price
cn: 车位价格

# publish_form_parkingArea
source: Parking Area (m2)
cn: 车位面积(m2)

# publish_form_parkingAreaPlaceholder
source: Select Parking Type
cn: 请选择车位类型

# publish_form_publicFacilities
source: Public Facilities
cn: 公设设施

# publish_form_toBeConfirmed
source: To Be Confirmed
cn: 待定

# publish_form_rent
source: Rent
cn: 租金

# publish_form_dollarAndMonth
source: VND / Month
cn: VND / 月

# publish_form_deposit
source: Deposit
cn: 押金

# publish_form_choosePlaceholder
source: Select
cn: 请选择

# publish_form_withLease
source: Currently for rent
cn: 在出租

# publish_form_minimumLease
source: Minimum period
cn: 最短租期

# publish_form_rentalPeriod
source: Rental period
cn: 出租期限

# publish_form_canMoveIn
source: Available for Move-In
cn: 可随时迁入

# publish_form_managementFees
source: Management Fees
cn: 管理费

# publish_form_enterPlaceholder
source: Enter
cn: 请输入

# publish_form_rentIncludes
source: Rent Includes
cn: 租金含

# publish_form_all
source: All
cn: 全选

# publish_form_electricityBill
source: Electricity Bill
cn: 电费

# publish_form_payCable
source: Cable TV
cn: 收费电视台

# publish_form_network
source: Internet
cn: 网络

# publish_form_gasFee
source: Gas Fee
cn: 瓦斯费

# publish_form_manFee
source: Management Fee
cn: 管理费

# publish_form_housingInformation
source: Housing Information
cn: 房屋资讯

# publish_form_factoryInformation
source: Factory Information
cn: 厂房资讯

# publish_form_landInformation
source: Land Information
cn: 土地资讯

# publish_form_shopInformation
source: Shop Information
cn: 店铺资讯

# publish_form_houseAddress
source: Address
cn: 房屋地址

# publish_form_factoryAddress
source: Address
cn: 厂房地址

# publish_form_landAddress
source: Address
cn: 土地地址

# publish_form_officeAddress
source: Address
cn: 办公地址

# publish_form_shopAddress
source: Address
cn: 店铺地址

# publish_form_hideDoorNumber
source: Hide
cn: 隐藏门号

# publish_form_county
source: Province/City
cn: 省、市、街

# publish_form_district
source: City/County/District
cn: 市、县、区

# publish_form_road
source: Road/Street
cn: 市社、坊、村

# publish_form_addr
source: Address
cn: 地址

# publish_form_lane
source: Lane
cn: 巷
